即将讲述的是在春日部某个春天发生的
一个关于奇迹 友情和饥饿的故事
《超級美味！B級美食大逃亡》
∮ 你所做的努力 ∮
∮ 是你全力的百分之几 ∮
∮ 总有一天会全力以赴吧 ∮
∮ 虽然会感到辛苦 ∮
∮ 想说谢谢的心情 ∮
∮ 感到抱歉的心情 ∮
∮ 好好说出来吧 ∮
∮ 这样才能做个诚实的好孩子 ∮
∮ 明天开始就会全力以赴 ∮
∮ 困 困 困 ∮
∮ 现在还是酣睡一场吧 ∮
∮ 把我百分百的感情传递给你 ∮
∮ 全部全部都给你 ∮
∮ 虽然那其中的百分之几 ∮
∮ 有些练习不足 ∮
∮ 把我百分百的感情传递给你 ∮
∮ 全部全部都给你 ∮
∮ 让大家一如既往 ∮
∮ 朝气蓬勃绽放笑容 ∮
美食家波伊陛下
请饶恕我
请等一下 美食家波伊陛下
绅士们 请优雅一点
继续用餐吧
正在飞往春日部 一切正常
方便的话请您过目
哼 还敢自称B级美食真是自不量力
我会让它从这个世上彻底消失
让A级美食占领世界
今天我们来到了春日部B级美食嘉年华的现场
从全国精挑细选的B级美食会集于此
好想吃炒面啊
今天也是在10点开场之前
很多工作人为了让客人品尝到美食
超好吃
超迅速
超便宜
就在B级美食嘉年华
多多品尝美味
爸爸 妈妈春日部正在举办
B级美美食哦
是B级美食嘉年华吧
赶紧换衣服
发音虽然和面包一样
但是不能吃的平底锅怪人来了
正义的伙伴—动感超人 是不会让你对B级美食下手的
酱汁健先生 来一份炒面
好的
铁板是个火热的舞台
奔放的热情
烧烤着肉
蔬菜充满了柔情
好新鲜
细的 还是粗的
都是面 面 面
也会有烧焦的时候
拿出勇气 挥舞着铲勺
酱汁就是love
酱汁用爱将我们包围
做了 吃了 笑吧 睡吧
这就是酱汁健的炒面
炒面就陪在你的身边
动感超人酱汁健先生的炒面来了
我开动了
好吃 太好吃了
能量补充完毕
看我的动感踢腿
额 输惨了
太棒了 动感超人
真不愧是酱汁健先生的炒面
快点好好准备
我也想吃酱汁健先生的炒面
赶紧乖乖吃早饭去
幼儿园的校车马上要到了
消费税要上提了啊
到底要提高到多少啊
爸爸 我想去春日部的玻璃珠美美食嘉年华
我还要上班 上班
这么好的天气就算不去上班
能代替爸爸的人多得是
但是能带我去吃炒面的人只有爸爸一个
那倒是
哟 爸爸B级
这不算表扬我吧
小新 不许缠着爸爸
那妈妈带我去吧
不行 今天要带小葵去打疫苗
下次吧
那我去上班了
路上小心
炒 炒
哼 不许你对B级美食下手
明明是饭团却是不能吃的饭团哦
最后一道菜是鸡蛋
哐哐 倒
喂 风间 你来演海苔嘛
我才不演呢
真是小孩子气
比起那个来 让你们看个好东西
看
B级美食嘉年华的宣传册
哇 阿健的酱汁炒面
妮妮 你去了吗
嗯 但是排队等健先生的炒面的人太多了 没有吃到
不过我吃了章鱼丸汉堡和关东煮煎饺
哇 炸串也好吃
我想吃杂碎咖喱
不管怎么说还是想吃酱汁健先生的酱汁炒面啊
动感超人吃了之后都充满力量
风间 你不是不看儿童节目吗
额 我是只偶尔看的
我也就是一次
好想再去一次尝一尝健先生的酱汁炒面
我也是 要不去求求妈妈吧
我们自己去吧
啊
让我们一起去吃酱汁健的酱汁炒面吧
不错啊
哎 可是
嘉年华会场离我们这儿不是挺远的吗
在车站坐班车的话不用转车就到了
什么时候去呢
我们可等不到明天
今天不是节假日酱汁健店里的人或许不多
哦 哦
告诉妈妈的话 她肯定不同意
悄悄地去不就行了
只有我们几个小孩
那可不行
我们吃完炒面傍晚的时候回家就可以了吧
嗯 这样的话就跟平时玩耍的时间一样了
风间你呢
小彻怎么会不听妈妈的话呢
我才不是呢
我可是志向远大
比起炒面更想吃炖牛肉和刚烤熟的法式面包
只有我们几个小孩去 跟冒险似的
春日部保卫队大冒险
哇哦 出发
好激动啊
我也要瞒着妈妈跟你们一起去
放学后 在公园集合吧
在开场前请稍等
不可以蘸两次哦
美女的话可以哦
下町 是每个人心中的家园哦 来这里尝尝吧
杂碎咖喱很美味的 快来尝尝吧
哇哇 这是什么
贫穷的人们
我是A级美食机构的最高负责人美食家波伊
嗯
A级美食机构
什么东西啊
精选的食材 技艺超群的师傅 无可挑剔的礼仪
我们A级美食才真正的美食
为了尽快结束给粗陋的B级美食
让我把这里变成A级美食嘉年华吧
什么啊
可恶 你们知道这是京都的杂碎咖喱吗
我们可以做出比任何人都华丽的寿司号称寿司夫妇
这可是一条上千万的最高级野生金枪鱼
有机栽培的腰光稻
谁听你们鬼扯
哪来的回哪去
什么时候把寿司放我嘴里了
油脂鲜美的金枪鱼肉片
芥末
各个阴阳怪气的
倒是说话啊 傻瓜
看我收拾你们
牛肉统治世界
牛排骑士
吵死了
这里不许骑摩托 蠢货
火焰时刻
你干什么呢 不要把油搞得这么夸张
我回来了
大猩猩就是大猴子
小新：我带小葵打疫苗去了
回来就会给你做饭哦 乖乖等妈妈回来
记得喂小白吃的
美女妈妈留
真是偷偷去B级美食最好的机会了
久等啦
好慢啊 哎
你们穿的什么啊
我们还想问你呢
这可是去嘉年华哦
又不是你想的那种狂欢节
要带小白去吗
我想带他过去吃饭的
汪
倒是可以带着去不过你要看好他啊
我们还要坐公交车呢
那就拜托你了 正南
赌上我们男人间的友情
啊 让我看着
汪
太好了 小白
现在都到全了吧
好了 那我们向B级美食嘉年华出发
前进
腌茄子
你赶紧先去换件衣服
啊
A级的那群混蛋抢走了我的店
啊 可乐饼先生 你还好吗
可恶 那群混蛋太过分了
要是保不住这个聚集全国B级美食的嘉年华的话
日本的B级美食也就走到末日了
B级美食是百姓的伙伴
啊啊 健先生
这是个危险的地方
只要有那个秘制的酱汁的话就能办法了
哎 秘制酱汁
健先生 现在可不是惦记酱汁的时候
喂
红子吗
健先生 嗯
红子 拜托了 只能靠你了
只有在这种时候才打电话给我
我可不是你呼之则来挥之即去的女人
秘制酱汁被严格保管着
秘制酱汁到底是什么啊
镰仓末期
以《徒然草》而出名的吉田兼好在闲暇时候做出来的超级美味酱汁
也就是说吉田兼好就是酱汁健的第一代
秘制酱汁代代相传
于是传到了值得纪念的第50代我——酱汁健这里
虽说这样
但是健先生现在我们的店都已支离破碎了
连客人们也被抓走了
即使现在有那个酱汁也
秘传的酱汁有无与伦比的美味
是我酱汁健不可缺少的
只要有了秘传的酱汁 就什么都好办了
站住
喂喂 风间呀
还没到炒面那里呢呀
现在才刚出发的吧
哎哎 可我已经累了
能不能把目的地改为这边拐角处的试吃处啊
不
不快点到的话公交车就开走了
小新 快点呀
哈 哈
很危险的
哇 是紫色的
看到了吗
我 我什么都没看到
不快点的话
去B级嘉年华的公交可就出发了呀
你们 要去B级嘉年华
大家都去吃酱汁健的炒面去
健先生
到底去哪里了
应该没走远
大家过来一下
什么什么
有事想拜托你们
能把这个拿到嘉年华里交给酱汁健先生吗
什么呀 这是
是健的超级美味酱汁
诶 健先生的酱汁
让我来舔一口
啊 不能舔
那我用勺子喝呢
啊 也不能喝
那我吸吸总可以吧
啊啊 都不行
这可是很重要很重要的秘传酱汁呀
要是直接舔了
会怎样
会死
诶诶诶诶
骗你们的
什么呀 假的呀
不不 这个人穿的是紫色的
不能相信的
根据内裤的颜色来判断一个人是不对的
不能因为穿了紫色的内裤就不相信这个人
果然还是看到了呀
诶
只要有了这个
健先生就能做出终极炒面了
终极炒面
我也是以前只吃过一次
健先生做的终极炒面
喔喔
你没事吧
诶诶 没事
只是想起了终极炒面的味道
就会神魂颠倒
就那么好吃吗
不过终极炒面
没有这个酱汁是做不出来的
能帮我送过去吗
可以
诶
反正我们也是顺路过去的
绝对不能丢了这个坛子
也不能打碎哦
酱汁坛罩罩
啊啊
真的能安全送到吗
请交给我们吧
作为春日部保卫队的队长
我会负责安全送到的
恩
那拜托了呀
是的
要尽可能拖延点时间呀
在那儿呢 等等
啊 让我拿
让我拿
我回来啦
不好意思呀
因为医院里人太多了才回来晚的
恩
小新
和小白去外面散步了吗
风间
什么时候你成了春日部保卫队队长了呀
诶
你不是刚还和那个姐姐说了吗
你是春日部保卫队队长
我说了吗
说了
说了说了
诶 小新 酱汁呢
那里呢
啊啊
你干嘛呀
我们不是跟那个姐姐约定了要把酱汁送到健先生那里吗
是风间你约定的呢
不过 那个姐姐
为什么不自己送过去呢
啊 是呀
有什么为难的事吧
春日部保卫队会帮助需要帮助的人的
风间不过是想报看到紫色内裤的罢了 不是吗
根本不是那样的
春日部保卫队是帮助有困难的人
守护春日部的和平的组织
这在春日部保卫队手册里也有记着的呢
那风间 你就是坛子队长了
诶 啊 等一下啦
我们按顺序拿啦
偷偷打开吧
恩
喔 啊
诶
你们
一点也不漂亮
啊
当然 你也不漂亮
好臭
低等酱汁的臭味
那 比利 要工作了哦
妮妮坐的公交是哪辆呢
应该是园长的公交吧
诶 是幼儿园的公交吗
不是的
那个 那个
有啦
就是那辆
93号街
还真是园长的公交呢(谐音梗)
阿嚏
难道感冒了
那个不好意思
我想问一下这辆车是通往B级嘉年华的吗
是去那里的
坐上这辆公交了
就能吃到健先生的炒面了呢
那个去之前 我想尿个尿
我也想
算我一个
那我也去吧
妮妮 你看一下
哎哎 所以男人才不靠谱的
汪汪
汪汪 汪汪
汪汪 汪汪汪
恩
久等啦
好慢呀你们
要是车开走了怎么办呀
快走吧
小白 可不许叫呀
你现在是个布玩偶了
我 要摁下车时的按钮
诶 你好狡猾呀
我也想摁
那我们一起摁多好
大家都还是孩子呀
我早就不玩那个了
鱼子酱
是 美食家波伊陛下
酱汁已经坐上了公交
给我拿回来
不要把酱汁洒出来
我直接把酱汁处理掉不是更好吗
不行
那个酱汁是那些人祖传的
是他们对未来的希望
我要亲手在眼前毁灭它
了解了
那就交给我这个五星美食家
鱼子酱吧
小新
好奇怪呀
你哥哥 午饭也不吃
到底去哪里散步了呀
风间的妈妈
是野原太太吗吗
小新回去了吗
没 没有呢
诶 去B级美食嘉年华了
是的啊
还留下了字条
恩 恩
这 是哪儿
啊
春日部还有这样的地方呀
怎么会坐错车呢
下一辆回春日部的公交 是晚上8点的呢
诶诶
根本等不到那时候啦
妮妮 你有好好向公交司机问过目的地吧
他说是去美食嘉年华的
没听错吗
要是没坐错的话
现在早就能吃上炒面了
就是 就是
这是在说是我妮妮的过错吗
啊 不是
我们没那意思的
恩
你们好
怎么了 孩子们
爸爸妈妈没和你们一起吗
哇 哇
喂 要不要和我们从去B级美食嘉年华的公交途中下车
来一次就叫人生的说走就走没有目的地的旅行吧
原来是群迷路的孩子呀
真是太不幸了
我叫野原新之助
姐姐 你叫什么呀
鱼子酱
我正好去B级美食嘉年华的附近
要不要载你们一段
要的要的
不能乘陌生人的车子
有人跟我说还是听美女的话比较好哦
谁说的
我爸爸
不过我肚子也饿了
在这样的地方
我等不到8点的公交啦
你们大家应该都肚子饿了吧
我这里有特别好吃的鱼子酱哦
要吃吗
要吃
啊
我们可真幸运呀
到了嘉年华的话
我要先吃炒面
真简单呢
真不好意思呀 还让你送给我们
没关系呢 反正我也是顺路
鱼子酱姐姐的名字是
和吃的鱼子酱一样吗
是呢
那 你们尝尝吧
哇哇
上面有虫子的大便
太大胆了
那是鱼子酱
鱼子酱是世界三大美味之一的
鲟的鱼卵
风间
桃子形屁股呀
请给我说博学俩字
原来是高级品呀
吃一口要多少万日元呀
那我开始吃啦
不行
请先好好欣赏它的美
那是在俄罗斯里海里畅游的鲟的
天然的鱼子酱
每一粒都像宝石一样漂亮闪耀
好咸呀 咳咳咳
像风间的初恋一样的味道
不要随便谈论我的初恋
我也不爱吃
好恶心呀
诶诶
啊 对啦
我带了好东西来
蛋黄酱
本来想着蘸在炒面上吃的
看 这样就算是虫子大便也能吃了哦
啊啊啊啊
姐姐
蛋黄酱
无论什么料理
把蛋黄酱倒在已经完成了的美食上糟蹋它
这是世界上最不能容忍的事情
那就是你们这些爱吃蛋黄酱的人做的事
难道她是一开车
就会变成另外的人的那种人
这也太容易变了吧
我们快下车吧
谢谢您的款待
诶 打不开
啊啊啊啊
我要冷静下来
我的任务是要带回酱汁
我可以做到
我可是A级美食家
绝不会输给你们这些爱吃蛋黄酱的人
蛋 蛋黄酱
美食家波伊陛下
正在运送酱汁的是一个叫春日部保卫队的危险组织
竟然牵扯到了人类
到底是对小鬼们大意了啊
你去做吧 不要再辱没五星级的美食家名号了
遵命
春日部会在这片森林里的吗
总之我们快点走出这片森林啦
可是这边真的是出口么
喂 小新
我知道了啦
你别吓人好不好啊
你明白什么了啊
我知道了
并且信心十足确定 肯定
我们遇难了啦
诶
遇 遇难
就是这样啦（谐音梗）
原来是就是这样啊
精神错乱了
不是啦
对了 为了避免这种情况我特意带了地图了
真的么
不愧是风间啊
别 别这样啦
世 世界地图
我早就觉得风间是个关键时刻掉链子的人
掉链子呢
切 这么说来你们又带了些什么啊
看我的小兔兔 很可爱吧
就算被大象踩一脚也没事哦
这里没有大象啦
我带的是水 还有 石头
难道就没有一个人没有带吃的么
看 我带了哦
诶 真的吗
康达姆机器人的右手和光屁屁酱的屁股
这东西要怎么吃额
你在说什么啊 这当然不能吃啦
那你就别拿出来呀
我说了是吃的好吧
还有为什么那些玩具变得这么破破烂烂的
现在对于我们来说食物很重要是吧
应该可以吃炒荞麦吧
很遗憾哎 正男
就像小新说的我们现在可能遇难了
从接下来几天可能一直会在森林里迷路哦
哎呀 冷静点嘛
来吃点巧克力饼干吧
你倒是先把这个给我拿出来啊
这是我的 把我的巧克力饼干还给我啊
正男 你拿的是什么啊
我 我带的是茶 还有毛巾
还有钱包 还有
五个人和一只狗要分一盒巧克力饼啊
我听说遇难的人
就靠着那么一点点巧克力就可以幸存下来的事
怎么了小白
动物们都有归巢的本能
归巢本能
能从距离很远的地方找到回家的路的本能哦
那就是说小白知道回春日部的路喽
不愧是小白哦
我的狗狗
明明刚才还让正男帮你照看小白来着
警察
是不是担心过头了啊
他们去的又不是热带雨林
刚刚给嘉年华那边打了电话 但是都没人接
我总有种不好的预感啦
老公你来不了吗
诶
我还正在工作哎
怎么能够因为女人的第六感就跑出去呢
对了回来的时候记得买炒面啊
好像是酱汁辰先生的吧
哎呀够了别说了
要你有什么用啊
野原太太
不好意思 让您久等了
没事啦那我们走吧
B级美食嘉年华会场的75%已经被我们掌控了
A级美食嘉年华的装修按照原计划在顺利的进行
做的很好
只是有一家
嗯
B级美食是百姓的伙伴
赢啦
太好啦太好啦
酱汁健是吗
是的 立即请求四星级的寿司夫妇面具
牛排骑士的支援
算了 这不是他们能应付得来的
就先监视着那家店
同时加快B级会场的装修的进程
好的
让我来摧毁你吧
酱汁
醋酱
小新 别再说这个没完没了的接龙了好不
好吧
我已经背了好久了
差不多该换别人了吧
正男 你不是刚和阿呆换过么
对哦
因为 这个实在是太重了嘛
对啦 我有一个可以轻松的办法哦
倒掉一半就好了嘛
住手
不是说了不能倒掉么
这么生气的话
血压高的老毛病就又犯了哦
我可没有高血压
怎么啦 小白
要从这里走过去么
春日部是往这边走的吧
慢 慢点走啦
好的
慢 慢 滴
你想杀了我们啊
开个美式玩笑罢了嘛
有这样的玩笑嘛
伦敦桥上掉下来 掉下来掉下来
别唱那首歌了啊
怎么办啊
抓紧喽
多亏了这个罐子救了你哦
都是因为罐子太重了才掉下去的啦
这么旧的桥 这么重的罐子
又这么多的人在上面走
会掉下去是必然的好吧
正男太没志气了
长痔疮了
没长啦 我们小孩子比大人轻
对呀 只要不来像相扑选手那样的人
好像来了个大块头哇
那可是相当于20个大人的分量哎
那人是打算过桥的样子
不行不行不行不行
可 可是要是跟他说桥会塌的让他别过来的话
岂不是很没有礼貌吗
这可是初次见面的人哦
在下鹅肝锦 多多关照
不好意思
能别喊“嘿”了么
身为相扑的话怎么会输呢
你小子少说废话啦
女士在这 你要干嘛啊
你不要刺激他啦
他要是过来了的话
找到了
不行了
快跑啊
给我等等
给我站住
上吧
风间
新之助
1234567
现在是玩手指相扑的时候吗
时候吗 候吗 吗
你要是很在意的话就打个电话呗
太固执的话可能会失去重要的东西
你不会又被甩了吧
你少管我
欢迎光临
怎么了
嗯
现在刚到 马上要进场了
情况果然有点不太对劲啊
本会场规定是要着装礼服
如客人这样寒碜的着装不得入场
你说什么啊 我现在正在找这个孩子
他应该是到这儿来了
找到了会立马离开的
您这样会给其他客人添麻烦的
请您回去吧
你们这是在干嘛
野原太太
快住手啊 放开我
您请这边走
我找到孩子们后会立即联系你的
你们快放开我啦
很痛哎 放手
喂 美伢怎么了
美伢
剩下的就拜托你了 川口
好的
可是没关系吗 今天的会议
工作可以拜托别人来做
但是父亲这个责任不可以推脱
还以为死定了呢
刚才的相扑选手 是什么来着
是很厉害的大力士哦
掉河里去了 也不知道有没有事哦
应该没事的
人家可是大力士哦
怎么啦 小白
找到什么了
小白
只能在找到美女姐姐的时候才能叫 知道吗
真不知道你像谁啦
大家 看
露天温泉哎
好棒啊
看啊 里面还有猴子呐
真的哎 看着好舒服的样子哦
话说你小子怎么也跑进去了啊
真是的
肚子好饿
我也是
对啦 我们来吃巧克力饼干吧
不行哦 必须的有计划的吃
哼 小气鬼
只吃一点
这是最后一次啦
- 小气鬼小气鬼  - 要是这么想着一旦吃起来
话说回来 凭什么要由风间你来决定呢
那个不是啦 因为
我是春日部保卫队的
死死盯着
干 干嘛啊
我好像看见饭团了哦
喂 喂 小新你好讨厌了啦
闻着好香啊
是饭团的味道吗
不是的 不是正男的味道的
所以 我才说我不是饭团啦
究竟是什么 甜甜的黄油的味道
是黄油饭团吗
哇
是菜肉蛋卷
竟然在这种地方会有
上面的那个黑色的是什么来着
不会是松露吧
世界三大珍馐之一 应该是像高级的蘑菇那样的东西
但是只有一个啊
而且那么小
大家分了吃吧
嗯 好主意
当然
我们五人分了吧
人类真是中粗鲁的生物啊
哇  猪居然也会说话
小痞奇可是对气味很敏感的聪明孩子哦
不管是什么气味都可以闻得到
叔叔你是谁啊
我可不是大叔
虽然看上去像女的 但生理上可是个纯爷们
可是个超越了性别的局限的存在
所以 还不就是个大叔
我叫做松露 也有人因为我的美貌而称呼我为黑钻石
晃悠悠的钻石
诶 这个松露气味怎么那么奇怪
是汗味
闭嘴
猴子一样小鬼  怎么会明白松露的美丽
小痞奇
它们可不是普通的猪哦
让他们见识下你们的厉害
怎样  我的小痞奇可是能用两只脚站立起来的哦
不想受伤的话 就老老实实地把身上的东西拿出来才是明智之举哦
那承蒙您这么说
你是一开始就来招仇恨了吧
还有要给你的东西哦
我的那个东西
被臭气熏死了
趁现在逃吧
那个臭小鬼
小痞奇们 去把他们抓过来
明明在向前进却能背对过来哦
白痴 酱都倒光了
那 你把它盖住
进入会场真的需要打扮成这样吗
这下估计谁也不会有意见了吧
又没有买过来
那么  我们快去找小新吧
这个是章鱼烧  法国南部版的《飘》
什么
这里应该是B级美食嘉年华吧
那些家伙可不是普通的孩子
果然还是直接把罐子打碎比较好
若您下令 我会全心全意地
闭嘴
五星美食爱好者们竟然被区区的孩子们
我很失望
美食家波伊陛下
自称是春日部保卫队的父母的人正在会场内徘徊
把监视录像切进来
马上把他们捉起来 让他们享受A级待遇
我们就去招待一下这些孩子吧
这次就由我出马
出发
新之助
小新
客人 这边请
我们已经准备好了你的饭菜
饭菜
啊 不是 我们是来找孩…
令公子也有可能在这边哦
啊 真的已经走不动了
我们究竟是因为什么才遭这种罪的啊
肚子饿了
我受够了啊
妈妈
不要哭啊  我也想回家啊
大家不要哭啊
你们这样的话我也会
妈妈
也叫下爸爸吧
爸爸
还有爷爷和奶奶
爷爷 奶奶
顺便加上邻居的大妈
邻居的大  你想让我说什么啊
如果那个时候没有坐错巴士的话
现在的话就已经可以吃到健先生的炒面了
那就是我的错么
妮妮不是说了嘛
坐春日部B级美食嘉年华的巴士不用转车的
就是啊 就是
就是妮妮的错
我要是知道是这种情况的话我就不来了
什么啊 是正男的错啊
诶
那个时候正男去了厕所才会坐错巴士的啊
我的错
就是啊 世上所有的坏事就是因你而起的
阿呆那个时候不也去了洗手间么
不要总把错怪在我头上
大家 都去了
总之 是说要对家长保密偷偷参加B级美食嘉年华的新之助的错
诶 我么
我从一开始就反对了 错的全部都在你
不是我一个人的错 大家也说了要去的
但是谁想得到要运酱汁罐
就是因为接手这个酱汁之后 才会发生这一系列的奇怪的事的
不就是因为被那个姐姐拜托之后风间被迷得晕乎乎的才接受的
诶
一个人什么也做不了 装什么啊
那 那是因为
帮助有困难的人不正是我们春日部保卫队的宗旨么
为了帮助别人而使自己陷入困境  不正颠倒了么
我知道了  那就解散吧
如果没有春日保卫队的话 也不会遇到这种事情了
春日部防卫队就到此解散
哇  什么啊  好大
孩子们的午餐
肉还有蛋糕
怎么了
新之助 别贴过来啊
你离远点啊
停下来啊
快点滚
这样对女士不是太不尊重了吗
欢迎你们
春日部保卫队的小朋友们
叔叔 你是谁
你知道我们的事情么
当然
- 我是A级美食机构的最高负责人美食家波伊 - 我们出名了诶
美食家一样
美食家波伊(谐音梗)
哦哦
你们虽说是小孩子 却从3位A级美食爱好者的手中成功逃离了
作为表扬  那现在开始就安排下A级儿童套餐来招待你们把
儿童套餐
在此之前
你们也有一些要给我的东西吧
这顿饭要用你们重要的东西来换
这些可不会给你哦
新之助  为了吃到儿童套餐 那些可以给他了吧
是啊  快点
也的确是这样啊
给 我最重要的
巧克力饼  只给你一点哦
别说这种没营养的笑话了
快点把健的酱汁给我
健先生的酱汁
看
健先生
B级美食嘉年华中只剩下他的店了
酱汁健和他的秘传的酱汁是我A级美食改造计划最大的阻碍
A级美食改造计划
那是什么
准备好了吗
小朋友们
饮食可是一种艺术
像演奏音乐一般做菜 像画画一般摆盘
然后 像跳芭蕾舞一般享受料理
我食故我在
而与此相对 B级美食确是制作简单 盛放粗暴
还有一些不知道礼仪的家伙胡吃海喝
那种B级美食之类的  绝对要消灭掉
- 这个就是礼仪  - 还要说啊
然后 世界就会变成只有A级美食存在的世界了
炒面会消失吗
啊
炒面面包呢
那当然
A级美食之外还需要什么
大叔 难道你没吃过炒面么
诶 肯定是没有的啊
那么脏的东西
哦 那些很好吃哦
但是 大叔 你看起来一点都不开心啊
太好吃了  屁屁都要分为两半了
啊 下贱的
是好吃到难以言表吧
不能没有炒面
我还是想要吃健先生的炒面啊
里面有很多肉啊
我妈妈做的炒面里面还有一些天妇罗碎渣呢
嗯 我家也是
我妈妈 偶尔也会把些剩饭混进去
好想法
我家的是 豆芽
我妈妈会放虾墨鱼之类的做成海鲜炒面
诶 感觉好好吃喔
闭嘴 炒面怎么可能会好吃啊
白痴
看这边
我可是上过电视的一流厨师
好痛
这样怎么可能吃得下去啊
吉林 你还好吗
我是来找小孩的
你们的妈妈已经不会再做炒面了
因为他们很快就要成为A级人类啊
爸爸 妈妈 小葵
妈妈
爸爸 妈妈可能还需要花一段时间
但是你们还很年轻
只要严格教授你们礼仪应该就能成为完美的A级人类了
快交出酱汁
之后大家一起来吃A级儿童午餐吧
我要吃炒面
妮妮也是
炒面
我也是
我们想要大家一起吃炒面
我们要把这个独门酱汁送去给健先生吃到终极的炒面
哪个酱汁
诶
谁现在拿着酱汁啊
我传给阿呆了
我传给正男了
诶 我传给小新了啊
我传给小白了喔
小白
诶诶
照顺序来说的话是这样吧
你是要怎样啊 竟然交给狗
怎么办怎么办
哇 那里竟然有个漂亮的姐姐耶
哇 紫色的
快抓住他们
站住
不会让你们逃出飞船的
GO GO GO GO
GO GO 是要逃到哪里去啊
总之先跑吧
再见
GO GO GO
总之快跑吧
你们这些
全倒
小新 快走
坐这个逃走吧
诶 你会开吗
只能试试看了
不行的话怎么办啊
下一站是春日部 春日部（模仿日本电车报站）
轰隆轰隆 轰隆轰隆
随便碰会弄坏的哦
这附近应该会有操作说明书才对
没时间看那种东西了啦
有了 好厚
总之要先发动
大家分别按按开关
好
别随便决定啊
保卫队的队长可是我
你刚不是说要解散春日部防卫队嘛
诶 是那个啦
该怎么说呢
因为大家都说都是因为保卫队才让大家很困扰嘛
别再说了 快动手
我可没说那种话喔
我也没有
妮妮也是
是风间说的
别再说了 快动手
在这里
他们来了
快打开 快打开
哦 动了
大家快抓好
有未得许的分离舱起飞了
应该是那些小朋友们驾驶的
飞起来了
与其说是在飞
掉下去啊
下一站是春日部 春日部
你在干嘛啊
好好操纵啊 小新
胸罩（谐音梗）
啊 掉了
诶
你做了什么啊
说明书 说明书
方向盘脱落时该
降 落 伞
这是逃难用的降落伞
诶
可是只有一个啊
一个人背着 之后大家紧紧抓住他
那么正男来背
咦 不行不行啦
不行也要飞啊
你是男生吧
我不当男生也可以 当饭团也可以
这种时候当个饭团就行了
我宁愿这样 当饭团就行了啊
新之助
风间
妮妮
这边
正男呢
正男
走吧
不要用屁前进啊
新之助 趁现在
大家都还好吗
总算是安全了
我还以为就要死了
快看快看
啊
好漂亮喔
嗯
好温暖
是啊
这就是一人独占太阳
要这么说的话应该是五人共占吧
也是吧
春日部保卫队似乎在森林降落了
要追上去吗
没有这个必要
已经知道他们的目的了
回来吧
现在是晚餐时间了
谁来放我下来啦
真是的 不管到哪里都要人照顾
等一下
先放我下来啦 喂
小白
哎 小白你怎么一下子就不知道跑去哪里了呢
是小白帮我们带来了酱汁吧
哦 真了不起
不愧是我的小白
这可是重要的酱汁呢
嗯
一定还会有盯上这个酱汁的坏人追过来的
在这之前 你们是不是忘了什么啊
我想吃这个酱汁做出来的终极炒面
我想和爸爸妈妈还有小葵大家一起吃炒面
是啊
得去救妈妈们 那样太奇怪了啦
绝对不能把酱汁交给那种人们
大家一起把酱汁交给健先生 守护春日部
等等 我也要去
我也想吃炒面啊
走吧 春日部B级美食嘉年华
春日部防卫队 出击
出击
今天天都暗下来了 还是明天再去吧
是 是啊
喂 健先生的店怎么样了
酱汁送到了吗 喂
你知道些什么吗
你们是
这样真的点得着火吗
我在书上看到的
据说以前的人都这这样生火的
就是现在 新之助
帮我轻轻吹一口气
讨厌啦
不要朝我耳朵吹啦
既然有这种东西的话就先拿出来嘛
做好了
睡觉的地方
好厉害 阿呆
就象是真的小屋子
之后就是如果有食物的话就好了
我饿得肚子都要贴着屁股了
是肚子和背吧
至少要是有巧克比饼干的话
那
那个
这个
饼干
正男 你不是说没有食物吗
诶 那个
该说是忘了还是
正男 谢谢你帮我们带着饼干
小新
真是得救了呢
晚餐 这是托了正男的福喔
正男 谢谢
大家
我开动了
这是至今人生中最好吃的
好幸福
正男本来想用来独自存活下来的饼干
真好吃
别这么说
我吃饱了
先睡吧
星星真漂亮
嗯
在春日部也有能像这样看美丽星星的地方
把那颗星星和那颗星星和那颗星星和
那颗星星和那颗星星连起来 就是炒面座喔
真的耶
连热气都看得到
是银河啦
别再说食物的话题了
不行
美食家波伊
叉子不能朝上
要像这样
你要我说几次才懂
不愿意的话 要放弃也可以啊
你做得到的唷 美食家波伊
是的 父亲 母亲
真是肮脏的地方
有认真做好卫生管理吗
炒面 真美味
要试吃一下吗
酱汁健的炒面
刚做好哦
炒面
你在做什么呢 美食家波伊
那是污秽的东西
可别想吃那种不用费工夫又不花时间的东西
别再让我失望了
是的 父亲
那种东西真应该用法律管制
真不敢相信 他们竟然在小朋友看得到的地方卖
没想到这么近
嗯
一整天没吃饭肚子会这么饿啊
哎呀 我现在脑子里只有炒面了
我们现在有点野外生存的感觉
坏人什么时候会追过来完全不知道
谁来拿酱汁呢
一起想一下作战计划吧
随便弄弄 之后随便怎么样的作战方案
那是你的人生吧
我有一个好办法
因为你把酱汁交给他们
才让孩子们处于危险之中
救命
真的太奇怪了
一般这种事情会交给孩子去做吗
哎呀
你到底是谁
有什么目的 你告诉我
快点救我
什么 你想逃走
放开我
客人
请安静点
- 这样会给其他顾客带来困扰  - 哇 什么味道
从昨天开始就一直穿着的袜子
别看我这样 也有可怕的一面
没事吧
嗯
但是你让孩子们拿着酱汁这件事
我是不会原谅你的
我知道
现在一起齐心协力离开这里吧
放开我
孩子们现在应该是前往健先生的店铺
野原先生
救救我们
三叶 和四林
也救救我
这里也是 这里也是
不知道谁拿着酱汁的作战方法
作战方法什么的 得了吧
快点去 赶快吃了好了
来了
在下酱鹅肝锦 多多关照
把酱汁给我
我们没有带着健先生的酱汁
放在那里了
什么
那么 我们赶时间
等一下
你们背着满满的背包里面装的是什么
诶 对了
啊 是梦想跟希望
因为我们还年轻
只能装一些不能吃的东西
年轻的时候谁都是这样的
加油
你也是
嗯
那是不可能的
这群小孩当中有人带着酱汁罐
什么 竟然骗我
把酱汁给我的话
我马上让你们也加入我们的A级团队中
不用了
我们有炒面
那么 就这样
玩笑就到此为止
选一个吧
是老实交出酱汁
还是被狠狠修理一顿然后被夺走酱汁呢
没办法
健先生的店铺在那群家伙那边是吧
是的
那个
跟我们没有关系 我们可以回去吗
因为我对三叶的爱不是B级 是永久的
四叶 真是的
我也是
B级结束的话 爱也结束了
我们是被洗劫一空的话 之后就会轮到你们了
把他们赶出去
夺回我们春日部B级美食嘉年华
好
我去找新之助
一发现有危险马上逃走
诶 我也要去
好 去吧
健先生
小新
新之助 你在哪里
来吧 来吧 来吧
新之助
风间
一箭双雕 真走运
放开我 卑鄙的人
哭吧 哭吧 哭吧
不懂礼貌的小孩
里面是酱汁吗
不要
快点放开妮妮
带着酱汁的人是我
你说什么 是我拿着酱汁
不是 是我
其实是我
不是我
哼 把全部人都抓起来也没关系
不可以 正男 会被杀的
不是说好要一起吃炒面的吗
绝对 不放弃
什么
你们是什么人
路过的
春日部保卫队
反击 开始
小白
这只杂种B级狗能做什么
小痞奇
小白
等一下 小痞奇冷静一下
那只是草裙舞而已
等一下
停下来
即使是孩子也不会饶了你们的
等一下
上吧
害怕了吧
来吧 来吧 来吧
被大象踩着也没事
来吧
别过来
趁现在快点逃吧
嗯
阿呆 风间
好 赶快
虫子屎大姐姐 慢慢吧
我是鱼子酱啊 等一下
酱汁 炒面
看见了 是入口
炒面 酱汁 炒面
到了
快去找健先生的店铺吧
嗯
在大塔附近的
啊
超出想象的嘉年华
笨蛋 被发现怎么办
低调地偷偷地去
酱汁 炒面
酱汁 炒面 酱汁
- 炒面 酱汁  - 小彻
妈妈 妈妈
妈妈
妈妈 等一下见
小彻
发现酱汁罐了
与春日部保卫队一起 朝着酱汁健的店奔去
酱汁 炒面
新之助
老公 新之助呀
现在 抽不开身
野原先生 走吧
嗯
来了
要保护酱汁和孩子
好
那边很吵啊
明明没人来这里啊
是酱汁的味道
酱汁 炒面
来了
新之助
小新
爸爸 妈妈 好久不见了
我去吃炒面马上回来哦
你在说什么
快点把酱汁给大人
健先生 来了好多人啊
只要有那秘传的酱汁 就会有办法的
把酱汁给我们假面寿司夫妇吧
假面夫妇
好有深意啊 好像仔细问问啊
妮妮 这些等一下吧
对哦
请交出酱汁
NO
果然是假面夫妇
走吧
oh no oh my god
健先生
是你们运送过来呀
不是我一个 是大家一起运送的
来制作终极炒面吧
铁板要2层
把酱汁给我
健先生
乖乖呆着
新之助
请安静点
那是肮脏的东西
把它交到我
不要
都来到这里了 没吃到炒面怎么能回去
闭嘴
小孩子只要老实听大人说的话就行了
只要这个酱汁不存在的话
B级美食就会消失了
谁都吃不到炒面了
住手
空的
喂 怎么是空的
没有
酱汁在这里
为了这个时刻 把酱汁转移到大家的水壶里
只是因为重才分开的吧
正想说呢
哼
即使有酱汁 关键是健那家伙在我这里
你是做不了炒面的
反正小孩子就是知识浅薄
笨蛋
让我来做终极炒面吧
你能做吗
在铁板上烧
然后浇上酱汁就可以了
这
那也是 肚子饿了
我们只是想吃炒面而已
妮妮做过方便面的拌面哦
绝对不可能的
太乱来了
健先生 宝贵的酱汁可能会被糟蹋哦
确实有些乱来啊
但是正因为如此 这才是B级美食
做吧 孩子们
做希望的炒面吧
春日部保卫队
火
你们给我适可而止
绝对不允许你们这样做
怎么可能允许
拿上来
铁板是个火热的舞台
奔放的热情
烧烤着肉
蔬菜充满了柔情
好新鲜
细的 还是粗的
都是面 面 面
也会有烧焦的时候
拿出勇气 挥舞着铲勺
酱汁就是love
酱汁用爱将我们包围
做了 吃了 笑吧 睡吧
酱汁就是love
炒面就陪在你的身边
即使牙齿沾上浒苔也没关系
笑脸和酱汁
我不客气了
那种东西不可以吃
真是的 没拿你没办法
来 吃吧
不要
我要B级美食从这个世界彻底消失
那么 我吃了
我好歹也是个A级美食家
果然
不是很好吃吗
大叔
来
大家都能吃的开心的话
好吃的东西就会更好吃哦
好吃
我自己加的豆芽好好吃啊
我加的洋葱也是
不过是看到什么都加进去而已吧
好吃的是酱汁
终极炒面呀
好吃到屁股裂开了
那个应该是说 好吃到难以言表吧
也可以那么说
∮ 天空湛蓝透彻 想着大海前进 ∮
∮ 我们无所畏惧 我不再是一人 ∮
∮ 那重要的东西 被破坏的那晚 ∮
∮ 我寻找着星星 一个人漫步 ∮
∮ 柏修斯座流星雨 ∮
∮ 你是否也看见 我很好 ∮
∮ 而你现在在何方 ∮
∮ 不要被方法这恶魔纠缠 ∮
∮ 请想起目的 这重要的东西 ∮
∮ 天空湛蓝透彻 向着大海前进 ∮
∮ 我们无所畏惧 我不再是一人 ∮
∮ 即使畏惧也无所谓 我不再是一人 ∮
∮ 不要被世间这恶魔迷惑 ∮
∮ 请回想起自己所做的决定 ∮
∮ 穿过街道 到达海边 之后是要前往何方 ∮
∮ 我们还会向着这充满爱的世界出发 ∮
∮ 天空湛蓝透彻 想着大海前进 ∮
∮ 我们无所畏惧 我不再是一人 ∮
∮ 即使畏惧也无所谓 我不再是一人 ∮